(Lee Eun Saem como Kim Hye In)
(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Perra x Rica)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios).
Haciendo mi mejor esfuerzo
para hacer que la vida funcione...
realmente nunca hizo un cambio.
Es por eso...
Nunca estuve celoso.
Cierre la escuela secundaria
internacional de Cheongdam.
- Cerrar la escuela. - Cerrar la escuela.
Estamos en contra de la
educación especializada.
- ¡Contra la educación especializada!
Escuela para nobles, vete.
Estoy enfermo y cansado de esto.
¿Hasta cuándo seguirán así?
- Sólo están teniendo un ataque.
- Cerrar la escuela.
Si a sus hijos se les
permitiera asistir a la escuela,
harán volteretas en un santiamén.
Vamos.
- Son tan ruidosos.
- Gracias a tener padres ricos,
piensan que el mundo está debajo de ellos.
Sinceramente, no tengo
nada que ponerme estos días.
Aunque siempre es así.
¿Compraste una bolsa nueva?
Mi papá me lo consiguió. Bonito, ¿no?
¿Cuánto era?
Dijo que lo compró con una
prima. Creo que era alrededor de 4K.
Lo siento, pero estamos
llenos hasta la hora de la cena.
¿Qué? Pero no hay nadie
en ninguna de las mesas.
No veo muchos clientes...
Tuvieron la suerte suficiente...
nacer con cucharas de oro en la boca.
Bienvenido.
Esperar.
Dios mio.
Oye, baja.
He terminado de pensar. Lo tomaré.
Niño, ¿estás seguro de que
leíste bien la etiqueta del precio?
- Son 58.000 dólares. - Bien.
Solo me llevo este...
ya que un modelo más premium
tardará en salir al mercado.
¿Hay algún problema con eso?
Lo que estoy tratando de decir...
es que los estudiantes
no pueden permitírselo.
¿Dónde más obtienen
su dinero los estudiantes?
De...
sus mamás, por supuesto.
Nunca han ganado un
solo centavo en sus vidas.
(2,820 dólares)
Dios mio.
Lo siento, Do Eon,
Pero esto es demasiado.
Me sentiría culpable de aceptar esto.
Tíralo, entonces.
¿Qué?
Pero esto...
Este no es un regalo oneroso.
¿Como es que?
Pero...
Por alguna razón, piensan
que son más dignos.
Solicitaste a otros que asaltaran y
acosaran a estudiantes empobrecidos...
que fueron admitidos...
a través del proyecto de
educación igualitaria del colegio.
Sra. Baek, dicen que
usted es la líder del ring, así
que ahora es su oportunidad
de hablar por sí misma.
Mire aquí, Sra. Baek.
¿No sabes que tu
padre, el presidente
Baek, y el presidente
de la escuela...
¿También accedió a esta
reunión el Comité Anti-Bullying?
La escuela ya está siendo acusada
de educación especializada...
para los nobles modernos...
Esto no se tomará a la ligera.
Y también tenemos pruebas.
Exactamente.
¿Qué fue eso?
- Fui yo. - No, fui yo.
No fue Je Na. Fui yo.
- No, fui yo. - Fui yo.
- Soy el culpable. - Lo hice.
- Salir. - Fui yo.
Si un asunto tan serio...
ser investigado tan a la ligera?
Veo que está usando una computadora portátil
fabricada por la empresa de mi familia.
Sin embargo, eso fue lanzado hace dos años.
¿Debería conseguirte el último modelo?
Si esta es una escuela para nobles,
eso me hace realeza.
¿No sabías eso?
Esos arrogantes y engreídos.
Ahora los maldigo.
¿Es una trabajadora pobre?
Usted hacia abajo y hacia fuera.
Nadie te dijo que nacieras así.
Ayuda.
¿Hay alguien ahí?
¡Por favor ayuda!
No nací así porque lo quisiera.
Pero es cierto, ¿verdad?
¿Qué hay de nosotros que es
tan diferente, de todos modos?
Quiero ser como tú,
y moriría por la oportunidad.
(Perra x Rica)
(Escuela secundaria de
niñas Seonwoo, hace 3 meses)
¿Cómo podrías pasar de
malatang a buñuelos variados?
Sólo elige uno, ¿quieres?
- I estoy muriendo de hambre. - Lo siento.
- ¿Qué fue eso?
- De todos modos, ¿qué será?
¿Cuál es su opinión sobre
Cheongdam International High?
¿La matrícula anual no
es de 100.000 dólares?
Me da una gran sensación de privación.
Si tuviera el dinero,
me encantaría ir allí.
Pero solo tener el dinero no
te permitirá cruzar las puertas.
(¿No es la matrícula
anual de 100.000 dólares?)
De todos modos, estoy súper
celoso de los niños que van allí.
(Mecanografía)
¿Por qué estar interesado en la escuela...
cuando nacimos en mundos diferentes?
¿Por qué molestarse en ladrar sobre
un mundo en el que nunca podría entrar...
¿Eso no tiene nada que ver conmigo?
(Guía de admisión a la escuela
secundaria internacional de Cheongdam)
Tal vez debería haberme vestido mejor.
¿Sí?
Estoy aquí para una entrevista
para el trabajo de tutoría.
Usted está aquí.
Hola.
Entra y toma asiento.
Te ves mucho más joven en persona,
y no se parece a ti en la foto.
Bien.
Debe haber sido todo
un viaje, así que disfrútalo.
Bien. Gracias.
No estaba tan lejos, así que...
Dudo que hayas estado
en un barrio como este.
Dios mío.
Así que esto es lo que el
ama de llaves eligió para servir.
Que es prima...
parece así incluso a los
ojos de los ignorantes.
Verá, estas cookies no se
pueden obtener fácilmente.
¿Conoces Hotel Seocho?
Soy buen amigo de la esposa del
CEO, y estas son
galletas preciosas...
que me fueron reservados
por el pastelero del hotel.
Por favor, pruebe algunos.
No es como si tuvieras la
oportunidad de probar uno de nuevo.
Bien. Por supuesto.
Dijiste que tu hija...
estaba estudiando para ingresar
a Cheongdam International High.
Es por eso que preparé un
plan de estudios para ella.
- ¿Te gustaría repasarlo? - Dios mio.
No espero menos de un buen trabajo de
un estudiante de la Universidad de Hanguk.
Permítanme ir al grano.
Probablemente
hayas escuchado esto,
pero las calificaciones
de matemáticas...
no son un factor crucial con
respecto a las admisiones.
El dinero y las conexiones
son lo que te garantiza un lugar.
Entonces, ¿por qué necesitas
un tutor de matemáticas?
¿Por qué lo preguntas?
Porque me preocupa que
mi Na Yeon no sea aceptada...
a pesar de todo el dinero que
gastamos y los hilos que manejamos.
Solo porque le falta un
poco en matemáticas.
Sin embargo, no quiero que
ninguno de los dos se estrese...
solo para obtener una calificación
ligeramente mejor en matemáticas.
¿Cómo debo ponerlo?
Me gustaría que hicieras lo que
puedas de la manera más adecuada.
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
Hacer lo que pueda de
la forma más adecuada.
Señora.
Seguro.
Ella debería estar aquí ahora.
No llego tarde, ¿verdad?
Lo corté cerca, pero llego a tiempo.
No llegaste tarde.
Pero no deberías estar aquí
al menos diez minutos antes...
para un cambio de turno más suave?
Lo pensaré si me pagan
por los diez minutos extra.
Ella es alguien que conoces, ¿verdad?
Llegó antes y te ha estado esperando.
Pero esto no es un refugio
para personas sin hogar.
¿No puede al menos lavarse el pelo?
Eso es loco.
Gracias por los accesorios.
Aquí está la compensación
que le corresponde.
Lindo. Me estaba muriendo
de hambre, ya sabes.
¿Ni siquiera te lavaste la cara hoy?
¿Y por qué no te lavas el pelo?
Mi casa no tiene agua caliente.
¿No deberías tomar el trabajo
de tutoría en lugar de mí?
¿Por qué vivir de esta manera cuando
estudias en la Universidad de Hanguk?
No será diferente
incluso si asistí a Harvard.
Cuando naces pobre, no
hay mucho que puedas hacer.
Bien.
¿No oíste hablar del médico
que vivía y moría solo?
Seguro que es una historia alentadora
para un estudiante de secundaria...
que está tratando de
hacerlo bien en la vida.
Dios mio.
¿Qué voy a hacer para ganarme la vida?
¿Para qué?
- ¿Bien? - Supongo que eso es cierto.
- Maldita sea. - Quiero ir a casa.
Cuéntame sobre eso.
Kim Hye In, la profesora de
recursos humanos pregunta por ti.
(Sala de profesores)
¿Qué quieres decir con
que no será financiado?
¿No era la escuela...
cubriendo todos los costos
del campamento de idiomas?
Escuché que tenía calificaciones lo
suficientemente buenas para recibir el beneficio.
Por supuesto que tienes buenas notas.
Pero resulta...
que hay alguien menos
afortunado que tú económicamente,
y el lugar fue para ella primero.
¿Qué?
Soy muy consciente de tu situación, pero...
Pero esa otra
estudiante no tiene
padres y vive
solo con su abuela.
Así que si pudieras ser comprensivo...
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Habiendo alguien menos afortunado que yo...
no mejora mi situación.
Bien. no lo hace
No digo que no haya una opción para ti.
Tendrás que pagar 3.500 dólares.
¿Tus padres no pudieron manejar eso?
Hye In.
¿Irás a...
al campamento de idiomas en
Nueva Zelanda durante las vacaciones?
¿Qué?
Escuchamos que hizo planes de estudio
para prepararse para su tiempo allí.
¿Podemos unirnos a ti?
Sin embargo, no nos burlaremos de ti.
A cambio, compartiremos el ensayo
en inglés que estamos escribiendo.
¿Qué dices?
No estoy seguro.
De hecho, he estado pensando en no ir.
¿Por qué?
Para ser honesto, un programa
diseñado por la escuela...
será moldeado en el mejor de los casos.
Dudo que me sirva de algo.
Correcto, ya veo.
Bien.
- Estoy en casa. - Ey.
¿Te duele la pierna otra vez?
La caminata desde la estación
lo tiene funcionando nuevamente.
Estoy seguro de que mejorará pronto.
Deberías tomar un taxi.
No es que cueste mucho.
Pero no es como si pudieras
buscar el dinero que necesitas.
Uno debe vivir dentro de sus posibilidades.
Eso de nuevo.
Si ese es el caso,
Miro hacia una vida de pobreza.
¿Qué fue eso?
¿Qué es?
¿Por qué estás en mi habitación? ¡Salir!
Maldita sea.
Dejar.
Tú y ese temperamento tuyo.
¿Por qué es tan impulsiva?
(Preguntas del examen de ciencias)
(Boletín informativo de educación
secundaria para niñas de Seonwoo)
Hye In.
¿Irás a...
al campamento de idiomas en
Nueva Zelanda durante las vacaciones?
Pensé que solo ibas a desempacar esos,
pero te los pusiste y
ahora estás tomando fotos.
Actualizando mi cuenta de redes
sociales el día que fui de compras...
es cortesía común.
¿No deberías extender eso a mí también?
Sra. Kim, ¿este bolso...
ir con este equipo?
Es bonito a los ojos,
pero se destaca demasiado en las fotos.
¿No es un bolso que ya tenías?
Recuerdo haber visto uno igual.
Sí, está por ahí.
¿Qué diablos estás diciendo?
Uno es una edición limitada...
mientras que uno es de un diseño básico...
eso es un éxito de ventas.
Mirar. ¿Cómo son estos iguales?
Este es un modelo raro que
es casi imposible de comprar...
incluso si tienes el dinero.
Una celebridad famosa colaboró ​​en él.
Y es un nuevo lanzamiento.
Incluso está en rosa.
No estoy seguro.
¿Cómo estos no son idénticos?
¿Fueron 3.000 dólares?
¿Qué pasa con eso?
Esto era en realidad más caro.
¿Fueron 5K?
Eso es lo que me costará
ir a Nueva Zelanda.
Es una locura
¿No estás gastando
demasiado dinero en lujos?
Y ser inmaduro no es una excusa decente.
¿Debes decirlo así?
Realmente no lo entiendo.
¿Por qué un estudiante necesita carteras
que cuestan entre 3000 y 5000 dólares?
Lo mismo ocurre con la ropa y los zapatos.
Nunca gastaría mi dinero en cosas así.
¡Qué malgasto de dinero!
¿Es eso así?
Eso es correcto.
Tienes razón en que
tienen un diseño similar.
Te daré el que tenía.
Tómalo.
¿Qué?
Te lo doy gratis.
No llevaré mucho el viejo de todos modos.
Si vendo esto...
Probablemente podría recibir
alrededor de 3.000 o 4.000 dólares.
¿No lo necesitas?
- Olvidalo entonces. - Esperar.
¿Ver?
Incluso lo tomarías si fuera gratis.
Qué divertido.
Mi madre me dijo...
que la gente actúe como
si no quisiera las cosas...
que no pueden poseer...
y más bien devaluar esos artículos.
Especialmente...
Gente pobre.
Bueno, no estaba hablando de ti.
Necesito ir al baño.
¿Dónde están todos los clientes hoy?
¿Estás pidiendo pollo?
No te atrevas.
Solo come pollo o jokbal.
Ambos me harán subir de peso.
Comámoslo juntos.
Oye, ¿qué pasa contigo?
¿Estás loco?
La vida es tan injusta.
Dios, ¿te acabas de dar cuenta de eso?
Ya lo sabía, pero pensé
que sería recompensado...
si trabajo duro.
Pero...
todas las deidades deben estar muertas.
Dios, puedes dar miedo
cuando estás enojado.
Había un estudiante en mi
departamento en la universidad.
Ella era hermosa.
Y ella también tenía un cuerpo humeante.
Por alguna razón, en ese momento,
recordé vívidamente...
la historia que ella me contó entonces.
Ese día podría haber
sido el comienzo de todo.
¿Entonces?
¿Cuál es la moraleja de la historia?
¿La moral?
No hay nada como eso.
Solo decía...
que este mundo es demasiado sucio...
e injusto...
para que esperes una
recompensa después de trabajar...
tan duro como eres ahora.
Eso es todo.
Que...
Hola.
Bienvenido. Na Yeon dijo que llegará tarde.
Hice esto y esto.
La gente actúa como si
no quisiera las cosas...
que no pueden poseer...
y más bien devaluar esos artículos.
Especialmente...
Gente pobre.
"¿Devaluar?"
Ni siquiera es bonito.
(¿Puedes calificar este bolso?
No entiendo por qué es bonito).
(Para su información, esta
bolsa cuesta 5.000 dólares).
(Correo)
Regresé.
- Usted está aquí. - Sí.
Aquí. Esto es lo que haremos hoy.
Ey.
¿Qué está mal con ella?
¿Por qué nos está saludando?
Kim Hye In.
Es verdad...
que te inscribiste en el campamento
de idiomas de Nueva Zelanda...
como estudiante becado
al borde de la pobreza?
¿Quien dice?
El presidente de la Clase Tres...
Dijeron que te escucharon
en la Sala de Profesores.
Saber que eres un estudiante
cercano a la pobreza ya es tan ridículo.
Pero, ¿por qué dijiste que el
programa sería predecible...
y que no ayudaría?
Eres tan desvergonzado
para una persona que va gratis.
Oye, de ninguna manera.
Hola, Kim Hye In.
¿Has estado actuando todo el
tiempo cuando eras realmente rico?
Dios, mira a este
estudiante de secundaria...
que nació con una cuchara de oro.
Estoy tan celoso.
Esa es una edición limitada. Solo
hay unas pocas bolsas en Corea.
Quiero vivir como ella.
Ella está en otro nivel.
Me pregunto qué hacen sus
padres para ganarse la vida.
Asombroso. ¿Puedes
dármelo si no te parece bonito?
Oye, ¿viste esto?
La casa también se ve muy bien.
¿No eres Kim Hye In de Class One?
Estoy celoso de su vida.
¿Qué es todo esto?
(Estudiantes ricos de
secundaria en estos días)
(Seguidores)
Kim Hye In, habla con nosotros.
¿Eres realmente de una familia rica?
- Ella no está respondiendo. - Te dije.
Hye In, puedes ser honesta.
Usted es de una familia de bajos ingresos.
- ¿Qué? - ¿En realidad?
- ¿Qué está pasando? - ¿Estaba mintiendo?
Hay dos cosas que necesito aclarar.
- Ella debe haber querido ver.
- Ella es graciosa.
El hecho de que soy de una
familia de bajos ingresos...
y la mentira de que
nací con cuchara de oro.
¿Por qué ya estás aquí? Na
Yeon no estará aquí por un tiempo.
Tenía algunos asuntos que
atender cerca y tenía tiempo extra.
Puedo esperar dentro
de su habitación, ¿verdad?
- Seguro. - Gracias.
Pero si te dan la oportunidad de elegir,
¿No elegirían todos...
ser rico que ser pobre?
Maletas caras,
bonitos tacones,
ropa bonita
Puedo elegir.
Realmente no la entiendo.
No puedo creerla.
Ella no está diciendo una palabra.
Como ellos no sabrán...
Tienes razón. en realidad soy...
de una familia rica.
¿Ver? Te dije.